Repository: zhongbq88/test
Catalog: app/Resources/translations/*/AdminInternationalFeature.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Assign to a new zone
zh_tw: 指派到新區域

source: ISO code
zh_tw: ISO代碼

source: States
zh_tw: 州

source: Add new state
zh_tw: 新增縣/市

source: Country options
zh_tw: 國家選項

source: Call prefix
zh_tw: 撥號前綴

source: Add new country
zh_tw: 新增國家

source: Countries
zh_tw: 國家

source: Country name
zh_tw: 國家名稱

source: Default store currency
zh_tw: 商店預設貨幣

source: Does it need Zip/postal code?
zh_tw: 需要郵遞區號嗎？

source: Zip/postal code format
zh_tw: 郵編格式

source: Address format
zh_tw: 地址格式

source: Contains states
zh_tw: 顯示"州"

source: Do you need a tax identification number?
zh_tw: 需要納稅識別號？

source: Display tax label (e.g. "Tax incl.")
zh_tw: 顯示稅的標籤(如含稅)

source: Default currency
zh_tw: 默認貨幣

source: Default language
zh_tw: 默認語言：

source: Set language from browser
zh_tw: 依據瀏覽器選擇顯示語言

source: Default country
zh_tw: 默認國家

source: Set default country from browser language
zh_tw: 從瀏覽器語言來設定預設國家

source: Local units
zh_tw: 當地度量衡單位

source: Weight unit
zh_tw: 重量單位

source: Distance unit
zh_tw: 距離單位

source: Volume unit
zh_tw: 容積單位

source: Dimension unit
zh_tw: 尺寸單位

source: Language identifier
zh_tw: 語言辨識碼

source: Country identifier
zh_tw: 國家辨識碼

source: Time zone
zh_tw: 時區

source: %s (local)
zh_tw: %s(當地)

source: Units (e.g. weight, volume, distance)
zh_tw: 單位(如 重量，體積/容積，距離)

source: Change the behavior of the price display for groups
zh_tw: 更改對此群組的價格方式

source: Import a localization pack
zh_tw: 本地化包匯入

source: Localization pack you want to import
zh_tw: 本地化包匯入

source: Content to import
zh_tw: 匯入內容

source: Download pack data
zh_tw: 下載資料

source: Symbol
zh_tw: 符號

source: Exchange rate
zh_tw: 匯率

source: Add new currency
zh_tw: 新增貨幣

source: Live exchange Rate for %s
zh_tw: %s的實時匯率

source: Geolocation by IP address
zh_tw: IP的地理位置：

source: The following features are only available if you enable the Geolocation by IP address feature.
zh_tw: 以下功能僅在IP地理位置功能啟動後方可使用。

source: Geolocation behavior for restricted countries
zh_tw: 被限制瀏覽的國家的地理位置操作

source: Visitors cannot see your catalog.
zh_tw: 訪客不能瀏覽商品目錄。

source: Visitors can see your catalog but cannot place an order.
zh_tw: 訪客可以瀏覽商品目錄但無法訂購。

source: Geolocation behavior for other countries
zh_tw: 未定義國家的地理位置操作

source: All features are available
zh_tw: 所有特性都可用

source: IP address whitelist
zh_tw: IP地址的白名單

source: Whitelisted IP addresses
zh_tw: 允許的IP地址

source: Select the countries from which your store is accessible
zh_tw: 選擇您的商店要開放的國家

source: In order to use Geolocation, please download [1]this file[/1] and extract it (using Winrar or Gzip) into the /app/Resources/geoip/ directory.
zh_tw: 要使用地理位置，請下載[1]此文件[/1]並將其解壓縮（使用Winrar或Gzip）到/ app / Resources / geoip / 目錄。

source: Flag
zh_tw: 國旗

source: Language code
zh_tw: 語言代碼：

source: Date format
zh_tw: 日期格式：

source: Date format (full)
zh_tw: 完整日期格式

source: Add new language
zh_tw: 添加新語言

source: "No-picture" image
zh_tw: "無圖"圖片：

source: Is RTL language
zh_tw: 是"由右往左"書寫嗎？

source: Activate this language.
zh_tw: 允許或禁用由使用者選擇語言

source: Check to see if a language pack is available for this ISO code.
zh_tw: 檢查這個 ISO 代碼的語言包是否存在

source: Translation files
zh_tw: 翻譯檔案

source: Theme files
zh_tw: 佈景檔案

source: Mail files
zh_tw: 郵寄檔案

source: Zones
zh_tw: 區域

source: Add new zone
zh_tw: 新增區域

source: Rate
zh_tw: 稅率

source: Tax options
zh_tw: 稅選項

source: Enable tax
zh_tw: 啟用稅收

source: Display tax in the shopping cart
zh_tw: 購物車中顯示稅項

source: Based on
zh_tw: 基於

source: Invoice address
zh_tw: 帳單地址

source: Delivery address
zh_tw: 送貨地址

source: Use ecotax
zh_tw: 使用環保稅

source: Ecotax
zh_tw: 環保稅

source: Add new tax
zh_tw: 新增稅項

source: Delete item #
zh_tw: 刪除項目#

source: Add new tax rules group
zh_tw: 新增稅收規則組

source: Add a new tax rule
zh_tw: 新增稅則

source: Behavior
zh_tw: 操作

source: Tax Rules
zh_tw: 稅務規則

source: New tax rule
zh_tw: 新稅則

source: Zip/postal code range
zh_tw: 郵編範圍

source: This tax only
zh_tw: 僅有本稅

source: Combine
zh_tw: 結合

source: One after another
zh_tw: 緊接著

source: %1$s (Language: %2$s, Theme: %3$s)
zh_tw: %1$s (語言：%2$s，主題景：%3$s)

source: Update translations
zh_tw: 更新翻譯

source: Back office translations
zh_tw: 後台翻譯

source: Themes translations
zh_tw: 主題翻譯

source: Installed modules translations
zh_tw: 已安裝模組翻譯

source: Email translations
zh_tw: 電郵翻譯

source: Other translations
zh_tw: 其它翻譯

source: Enabled Languages
zh_tw: 啟用語言

source: Main Country
zh_tw: 主國家

source: Front office Translations
zh_tw: 前台翻譯

source: Expand all fieldsets
zh_tw: 展開所有欄位

source: Close all fieldsets
zh_tw: 摺疊所有欄位

source: Email subject
zh_tw: 電郵標題

source: View HTML version
zh_tw: 查看 HTML 版本

source: Edit HTML version
zh_tw: 編輯 HTML 版本

source: View/Edit TXT version
zh_tw: 查看／編輯 TXT 版本

source: Core emails
zh_tw: 核心的電子郵件

source: %nb_translations% missing
zh_tw: %nb_translations% 欠奉

source: %d missing
zh_tw: %d 缺少

source: Show messages
zh_tw: 顯示訊息

source: Hide messages
zh_tw: 隱藏訊息

source: %nb_translations% expressions
zh_tw: %nb_translations% 詞句

source: %nb_translations% translations are missing in %domain%
zh_tw: %domain% 中缺少%nb_translations %nb_translations% 個翻譯

source: %d expressions
zh_tw: %d 詞句

source: Search translations
zh_tw: 搜索翻譯

source: (2 characters at least)
zh_tw: （至少2個字符）
